Выдайте список всех клиентов, чей суммарный оборот (сумма всех заказов) превосходит некоторую величину X. Продемонстрируйте выполнение запроса с различными X (подумайте, можно ли обойтись без копирования запроса несколько раз)

Сгруппировать клиентов по странам.

Найдите всех клиентов, у которых были заказы, превосходящие по сумме величину X

Выдайте список клиентов с указанием, начиная с какого месяца какого года они стали клиентами (принять за таковые месяц и год самого первого заказа)

Сделайте предыдущее задание, но выдайте список отсортированным по году, месяцу, оборотам клиента (от максимального к минимальному) и имени клиента

Укажите всех клиентов, у которых указан нецифровой код или не заполнен регион или в телефоне не указан код оператора (для простоты считаем, что это равнозначно «нет круглых скобочек в начале»).

Рассчитайте среднюю прибыльность каждого города (среднюю сумму заказа по всем клиентам из данного города) и среднюю интенсивность (среднее количество заказов, приходящееся на клиента из каждого города)

Сделайте среднегодовую статистику активности клиентов по месяцам (без учета года), статистику по годам, по годам и месяцам (т.е. когда один месяц в разные годы имеет своё значение).

